*命令模式：
·定义：将一个请求封装为一个对象，使发出请求的责任和执行请求的责任分割开。这样两者之间通过命令对象进行沟通，这样方便将命令对象进行储存、传递、调用、增加与管理。
·解释：将原类的方法转换成具体的命令类，转换过程符合开闭原则，命令类的调用与原类方法的调用之间完全解耦。转换的命令类具有方便储存、传递、调用、管理等好处，所以命令模式还可以轻松实现命令模式、撤销操作、宏命令等能力。
·场景：
  -- 开关可以控制一些电器的打开和关闭，例如电灯或者排气扇。在购买开关时，我们并不知道它将来到底用于控制什么电器，也就是说，开关与电灯、排气扇并无直接关系，一个开关在安装之后可能用来控制电灯，也可能用来控制排气扇或者其他电器设备。开关与电器之间通过电线建立连接，如果开关打开，则电线通电，电器工作；反之，开关关闭，电线断电，电器停止工作，相同的开关可以通过不同的电线来控制不同的电器。我们可以将开关理解成一个请求的发送者，用户通过它来发送一个“开灯”请求，而电灯是“开灯”请求的最终接收者和处理者，开关和电灯之间并不存在直接耦合关系，它们通过电线连接在一起，使用不同的电线可以连接不同的请求接收者，只需更换一根电线，相同的发送者（开关）即可对应不同的接收者（电器）。
  -- 假设我们正在编写一个用户界面程序，该用户界面上至少有数十个button按钮。因为项目比较复杂，所以我们决定让某个程序员负责绘制这些按钮，而另外一些程序员则负责编写点击按钮后的具体行为，这些行为都被封装在对象里。在大型项目开发中，这是很正常的分工。对于绘制按钮的程序员来说，他完全不知道某个按钮未来将用来做什么，可能用来刷新 菜单界面，也可能用来增加一些子菜单，他只知道点击这个按钮会发生某些事情。那么当完成这个按钮的绘制之后，应该如何给它绑定onclick事件呢？我们很快可以找到在这里运用命令模式的理由：点击了按钮之后，必须向某些负责具体行为的对象发送请求，这些对象就是请求的接收者。但是目前并不知道接收者是什么对象，也不知道接收者究竟会做什么。此时我们需要借助命令对象的帮助，以便解开按钮和负责具体行为对象之间的耦合。
  -- 撤销功能的一种实现方式
  -- 王者荣耀的视频回放，实际就是存储命令记录，再依次执行命令
  -- 操作系统中的日志
·优点：
  -- 降低系统的耦合度。命令模式能将调用操作的对象与实现该操作的对象解耦。
  -- 增加或删除命令非常方便。采用命令模式增加与删除命令不会影响其他类，它满足“开闭原则”，对扩展比较灵活。
可以实现宏命令。命令模式可以与组合模式结合，将多个命令装配成一个组合命令，即宏命令。
  -- 方便实现 Undo 和 Redo 操作。命令模式可以与后面介绍的备忘录模式结合，实现命令的撤销与恢复。
·缺点：
  -- 可能产生大量具体命令类。因为计对每一个具体操作都需要设计一个具体命令类，这将增加系统的复杂性。
·补充：
  js将函数作为一等对象，可以到处传递。与策略模式一样，js早已将命令模式融入语言中。